- 16:00 - 17:00: Experiencias de uso de Software Libre en Cooperativas. Por qué tienen una relación privilegiada y cuáles son los puntos en común. Cómo se interrelacionan en la práctica diaria y cómo se potencian.
 Panelista:
 Pablo Cabello - Miembro - Itecnova - https://sites.google.com/site/itecnova/
- 17:00 - 18:00: Impulsando el Software Libre en el Estado. Por qué el estado tiene que usar tecnologías libres. Cuáles son los beneficios que tiene aparejado este cambio de paradigma y cuáles son los costos. 
 Panelistas:
 Héctor Sánchez - Jefe de Desarrollo - Huayra Linux / Anses - http://huayra.conectarigualdad.gob.ar/
Ángel Guzmán - Coordinador del Sistema de Información y Estadística Turística - Ministerio de Turismo de la Nación - http://siet.desarrolloturistico.gov.ar/
Ing. Federico Lazcano - Ministerio de Gobierno y Reforma del Estado - http://www.santafe.gov.ar/
Patricia Giardini - Directora General de Informática en Municipalidad de Rosario - http://www.rosario.gov.ar/
- 18:00 - 19:00: Proyectos Libre y cooperativos. Algunas de las cooperativas de la Federación nos cuentan cómo trabajan y qué tipo de proyectos generan. Cuáles son los modelos de negocio que adoptan y qué los diferencia de una empresa tradicional.  
Presentaciónes de las Cooperativas Asociadas a FACTTIC

- 19:00 - 20:00: Legislación y Software Libre. ¿Cuáles son las herramientas normativas necesarias para la adopción y promoción del Software Libre? Las experiencias provinciales y los proyectos de ley nacional
 Panelista
Pablo Javkin (Diputado nacional por Santa Fe de la Coalición Cívica ARI - UNEN) - http://www.pablojavkin.com.ar/perfil
 
- 20:00 - 21:00: Cierre con destacados miembros del movimiento cooperativo
 
